밴쉬 지난 이야기
은행을 털수도 있고
다이아몬드를 훔칠수도 있잖아
저런 트럭이나 털자니
도대체 무슨 생각인거야?
아니, 그렇지 않아
그래서 자네가 여기 있는거야
15년 전이나 마찬가지로
제멋대로에 망나니야
너도 그리 다르지 않아
스릴이나 맛보려고 모든걸 걸순 없어
도주 차량을 몬건 내가 아니거든
우쭐해져서 납셨군
즐겨두게, 시장 나리
즐기는건 한순간이니까
딸애를 여기 데려올 권리는 없죠
엄마, 별 문제 없어요
내 딸과 대화하고 싶으면
내게 먼저 이야기해요
- 그 놈을 원해
- 그럴수 없어요
네가 그렇게 해준다면
너만큼은 풀어주지
흑인이 뱃지를 찬걸
좋아할리 없으니까요
이봐, 괜찮아. 친구들
와이프가 백인이라네
준비됐어요
그 사람을 데려올께요
그를 데려온다는군
준비됐어요
그 사람을 데려올께요
오늘이군요
그렇지
♪ Banshee 1x07 ♪
Behold a Pale Rider
Original Air Date on February 22, 2013
한글자막 by 클라투
피드백은 jinubeck@naver.com
프록터씨
잘 지냈는가?
일 끝내. 잠시 자리들 비우게
내 다시 부르지
자리 좀 비켜주겠나, 버튼?
마지막으로 대화 나눴을때가
할아버님 밭에서 참마를 캘때였죠
심지어 턱수염도 없으셨구요
레베카때문에 왔다
무슨 일인데요?
모르는척 할 필요는 없다
너와 이야기했던거 안다
다른 말도 안듣는데
그거라고 다르겠니?
그래도 내 딸이니까
사랑하지 않았다면...
여기 오지도 않았을게다
그런데 자꾸 어긋나는구나
네게 있었던 일도
기분이 편치는 않고
그 애를 잃기 싫구나
이해합니다
너만큼은 믿더구나
그것때문에라도
네 말은 듣지 않겠니?
아마 그럴겁니다
알겠다
아직도 기도하고 있다, 카이
그리고 당근이었지, 참마가 아니라
가봐야 되는거 아냐?
내가 조금쯤 늦는다해도
토요일 방과후 남아서
벌받는 학생들에게는
그리 가혹하지 않을거야
- 이봐
- 왜 그래?
아냐. 그냥 집중이 안되서
작년에도 줄곧 그랬잖아, 댄
그래, 진행중인 일이 많잖아
그럼, 여기 일들은?
사실, 일이랄것도 없겠지
글쎄, 스트레스가 좀 많아서 그런가
알았어. 일하러 가볼께
카지노 경비가 네 명,
운전사가 두 명에,
뒷쪽에도 한 명 있군
내가 사진과 지도를 살펴본 바로는
내가 말한대로, 일단 닫히면
트럭안에 들어갈 수 없어
적재함 생각이라면
그쪽도 마찬가지네
1분안에 박살날거야
더 좋은 생각이라도?
그래, 자네 생각만 빼고
컴퓨터로 싸게싸게 처리하면 안될까?
아저씨 보고 있으면
히스토리 채널 보는 느낌이라니까
모두들 알아둬야 해
컴퓨터는 그리 안전하지 않아
네, 아저씨 재산을
손에 넣고 싶어 근질근질할
수백만의 해커가 중국에 있거든요
이 사람들은 청원경찰들이 아냐
이 자들은 롱쉐도우의
고참급 보안팀이야
- 죽음도 불사할거야
- 그래서 뭐야?
친구가 필요하겠어
그렇게 말할까봐 걱정했었는데
후드입니다
곧 가지
젠장, 그녀인줄 알았어
여기서부터 네 심장뛰는
소리가 들린다니까
다이아몬드에 때문에
장물아비를 섭외했다는군
타이밍 보게. 좇나게 극적이군
15년이 지난 지금에야
갑자기 구한거로군
그녀가 말한대로라고, 죠브
장물아비 따위는 없다고
자네도 알텐데
그럴지도 모르지
그럼 굳이 왜 가는건가?
- 그녀니까요
- 예전의 그녀가 아니야
그녀가 누구든
자네를 위험하게 만들거야
두고 보자고
공처가 한 분에,
가망없는 영감이라니
아, 깜짝이야
이봐
예전 생각나는걸
너무 집착하지마
끝내지 못한 사업일뿐이니까
선택의 여지가 없군, 그렇지?
어떻게 찾아낸거지?
네가 마을에 왔을때
수소문하기 시작했어
결국 저지에 있던 한 사람이 찾아왔어
믿을만해?
믿는다면 당신이 따라왔겠어?
이런 일은 늘 나보다 잘했었지
젠장!
미안해
- 애나, 뭐하는거야?
- 그래야만 했어
아, 망할
미안해
꺼져
여보, 찾는 브랜드라도 있어?
대충 쓰면 안되는거야?
알았어, 여보. 끊을께
재수없게시리
- 움직이지마!
- 좋아. 진정들하지
입닥치라고, 경찰 나리!
손들어, 이 새끼야
안돼! 이런!
랜스, 꼭 그래야만 했어?
- 뭔가 잡으려고 했다고
- 내가 그를 봐줄께
무릎이나 꿇어
꿇으라니까!
- 제발, 안돼요
- 망했어
- 끝내버려!
끝내버려! 가자고!
망했어
여호와는 나의 목자시니
내가 부족함이 없으리로다
내가 사망의 음침한
골짜기로 다닐지라도
해를 두려워하지 않을 것은
주께서 나와 함께 하심이라
진실로 선함과 인자하심이
정녕 나를 따르리니
내 평생에 여호와의 집에 거하리로다
앨마, 강도사건이에요
약국이에요. 총이 발포됐고
민간인이 사망했어요
멈춰, 이봐!
차에서 떨어져!
병신아, 아까 끝냈어야지
아깐 상황이 애매했다고
지금 상황은 뭐라고 설명할래?
경찰을 죽이면 상황이 복잡해진다고
이런! 젠장!
괜찮습니까?
좋아요, 여기 계세요
구급차를 불러드리죠
용의자들 오크가(街) 주차장
방향으로 걸어서 도주중
브록, 오크가(街)를 건넜습니다
반복합니다. 오크가(街)를 건넜습니다
저 새끼 아직도 쫓아오잖아
용의자들이 밴쉬 고등학교
체육관쪽으로 도주중입니다
멈추라니까!
이리 와!
아냐! 안돼!
그녀를 놔줘!
지금 무슨 짓을 하고 있는건지
알고나 있는거야?
기능성 공 세트나 찾아줄테니까
(체육관이라는 뜻)
아, 근사하군
추억의 밴쉬 고등학교라
젠장, 경찰들이 몰려오잖아
부축해줘!
들어오진 못할거야
우리에겐 인질이 있으니까
켄달 선생님?
- 이건 또 뭐야?
- 벌로 남아있는거에요
전부 내려와!
거기서 내려와!
일어나! 움직여!
이리 건너와!
당장!
기분 새롭군
약이 부족했나 보지
아직은 일어나면 안됐는데
그에게 전화한거야?
난 떠날 기회를 줬어
간청까지 했었는데
난 떠나기 싫었으니까
무슨 짓을 하고있는지
생각해보라고 말해주고 싶지만
왜 벌써 안해봤겠어
내 가족은 보호해야지
아버지가 정말 뒤쫓지
않을거라고 생각해?
그게 거래니까
당신을 찾아내려고 날 고문할걸
말하지 않을거니까
폐가 터져 나오도록
노래를 부를건데
- 잘가
- 이봐
곧 다시 보지
다른건?
둘중 한명이 랜스에요
이곳은 내게 교회같군
우린 1983년 주 챔피언이었어
난 포인트 가드였지
내 게임당 평균 득점이
얼만지 알아, '미래의 종마'?
20점이라고
괜찮군요
정말 죽이지
숙여. 숙이라고
앞쪽에 움직임은 있어?
아뇨, 이쪽만 빼고는
모든 문이 잠겨있어요
좋아, 우리로선 잘됐군
시팔
모든 문에 자물쇠가 채워져 있어
나갈 구멍이 없다니까
- 랜스, 집중 좀 하지?
- 왜 내 거시기라도 떼버리게?
우린 여기서 나가야 한다고
아, 깜박했군. 여기를
그렇게 싫어했잖아, 그렇지?
- 이봐, 쟤가 뭘 갖고 있어
- 이봐, 이봐!
뭐야, 우리를 찍어?
겁대가리를 상실했군
그녀는 내버려둬요
애들이잖아요
그럼 당신은 아니겠군, 그렇지?
- 보안관에게 연락하셨죠?
- 오늘은 비번이야
자기 일 보러 마을 밖으로 나갔지
- 그래도 보안관이잖아요
- 알았어, 좋아
앨마, 보안관 좀 호출해
저도 시도중인데 불통이에요
이젠 놀랍지도 않군
들어가죠
아니, 기다려
벌써 한 명을 죽였어
서두르지 않겠네
좋아요, 그럼
제가 남아있을께요
대신 학생들을 내보내주세요
모두 휴대폰 걷어
핸드폰들 내놔, 어서
핸드폰 내놔!
시오반, 주변을 다시 한 번
확인해봐. 알았지?
모든 창문을 확인해봐
모든 방, 모든 움직임이라도
무선으로 연락해, 알았나?
괜찮을까?
아직 회복중인가 봅니다
어이쿠, 이런
이봐! 그쪽은 어때?
TV 카메라까지 들어왔어
너무 커져버렸잖아
이제 이야기해봐
누구한테요?
소식 들으셨군요?
해리스버그에서 전화받았습니다
제가 제일 가깝더군요
필라델피아에서 SWAT팀과
일하고 있던 중이어서요
- 알겠습니다
- 보안관은요?
개인용무차 마을을 떠나있는 상태입니다
연락은 취해보고 있습니다만
제가 처리할 수 있습니다
- 부보안관님
- 로투스입니다
제이니 캔달을 데리고 있어요
시장 부인이요, 응답 대기중입니다
- 무장 강도와 함께 있답니다
- 연결해
제이니, 브록 로투스입니다
괜찮으십니까?
제이니?
간단한 문제라고 말해
간단한 문제라고 전해달래요
우린 차와 도피로가 필요해
차량과 도피로가 필요하대요
한시간내로 준비해놔
한시간내로 부탁한대요
안그러면 안좋은 일이 벌어질거야
안그러면 안좋은 일이 생긴대요
제이니, 모두 괜찮습니까?
차나 준비시키라고 해
누가 함께 있소?
차나 대령하래요
카신이라는 폭력배가
내 아버지를 죽였지
난 그자가 우트라이나를 떠나
쿤다로 갔다는걸 알게 됐지
거기에 가봤지만
찾아낼 수 없었어
그리고 몇년이 지났을까
사업차 얄타에 간적이 있는데
모퉁이를 지나치는데
그 자가 와인 한 병을
옆에 끼고 있는거야
우린 동시에 마주쳤고
마치 오랜 친구들이
우연히 만난것 같았지
길바닥에서 생선처럼
내장을 뽑아버렸지
그날밤 저녁 반주로
그 친구 와인을 마셨다네
정규방송을 잠시 멈추고
속보를 보내드리겠습니다
펜실배니아 밴쉬로
연결하겠습니다
젠장!
우리는 펜실배니아 밴쉬 고등학교
외부에 위치하고 있습니다
지금까지 알려진 바로는
두 명의 무장강도가
강도사건에서 미수에 그친후
도주중 학교 체육관에 인질을
억류중인것으로 알려졌습니다
현재 적어도 한 명은
살해되었으며
인질중 한 명이 페이스북에
동영상을 업로드한 덕분에
자료 영상을 확보할수 있었습니다
경찰측에서는 무장강도들과
접촉한 사실은 시인했으나
더이상의 정보에 대해서는
함구하고 있는 상황입니다
용의자들의 신원에 관련해서는...
거의 다 왔지?
15마일 남았습니다
이름에 랜스가 들어가는 사람들
목록이네. 앨마가 찾아냈지
랜스 맥매너스,
랜스 허슬러,
- 랜스 맹간
- 이 자에요, 맹간
이제야 기억이 나는군
예전에 포인트 가드였지
- 잘나갔지
- 예전 이야기에요
점원을 사격연습하듯
갈겨버렸으니까요
브록! 브록!
- 무슨 일입니까?
- 좋아요, 들어보세요
제이니와 통화했습니다
괜찮아요
괜찮아요?
고든, 이봐요
데이바가 안에 있어요
벌로 남아있었나 봐요
- 알고 있습니다
- 보안관은 어디 있죠?
알고 있는게 뭡니까?
무슨 조치를 취하고 있죠?
고든, 댄. 진정들 하세요
그냥 물러나주세요
경계선 밖으로요
안전을 생각하세요. 아시겠죠?
제발, 캐리. 받아
그래
기다려봐, 뭐라구?
뭐하자는 거야
이 여자와 재미 보겠다고?
- 아니
- 그렇잖아. 재미 보겠다면서
여기서 나갈 궁리대신
머저리처럼 행동하고 있잖아
꺼져!
그러니까 왜 점원은 쏘고 지랄이야?
뭔가 집으려고 했다니까
미안하다고 했잖아
그래, 이 모든 상황에
대해서도 미안하지?
너도 마찬가지야
머리가 있으면 좀 굴리라고
우리 여기에 집중 좀 할까?
경찰측에서는 무장강도들과
접촉한 사실은 시인했으나
더이상의 정보에 대해서는
함구하고 있는 상황입니다
용의자들의 신원에 관련해서는...
걱정하지 말게
젠장
꼴 좋으시구만
어떻게 날 찾았지?
전화기에 추적기를 심어놨지
서둘러!
차는?
- 안돼!
- 이제 지긋지긋하군
우린 여기서 나가야 된다고
어서 비켜나지 못해?
- 제발요
- 그렇게 볼 필요 없잖아
그러지 마, 시팔!
일 좀 망치지 말라고
보지 말라니까!
제발
안돼요, 제발
그러지 마세요
그들이 원하는걸 줄거에요
- 그렇겠지
- 당신도 그럴테구요
이 개새끼! 꺼져!
그러지 마요. 안돼요!
- 뭐지?
- 자네를 위한 차가 와있네
다시 전화하지
이리 와
나중에 다시 생각해보지
이봐, 이봐. 지금까지...
이봐, 이봐!
- 내 말 들어. 들어보라고
- 데이바가 안에 있다고?
할수 있는 모든걸 하고 있어
- 그래
- 들어봐
아니, 자네가 들어
자넨 랜스 맹간이지
이제 기억이 나는군
넌 도대체 누군데?
브록 로투스라고 하지
당신 1년 후배였고
그래봐야 난 당신이 기억이 안나
주 대표였던것으로 기억해
아마 포인트 가드였지
꽤 플레이도 영리했고
어떤게 영리한지는 잘 알테지
암튼, 자네 차가 와있네
차를 문쪽으로 붙여두겠네
자네도 뭔가가 준비해야 할거야
아이들은 보내주지?
네 명 내보내주지
그럼 차를 문가로 대도록 해
좋아, 거래성립이네
앞줄 네명, 너희는 나간다
거기 하나, 둘,셋, 넷. 일어나
- 네이든, 문으로 데려가
- 가자. 서둘러. 움직이라고
네 명이라고 했지
'미래의 종마'는 여기 남으셔
걘 저랑 같이 할거에요
걔 없이 나가지 않을거에요
괜찮아, 비티, 가
아!
- 젠장, 뭐야?
- 도망가! 도망가!
어서 돌아와! 돌아오라고!
- 그들을 지키고 있어!
- 앉아!
- 안돼! 안돼!
- 잠시만, 선생님
브록, 진척상황이 어떻소?
내게도 알려주시오
무슨 일입니까?
들어갈겁니까?
아뇨. 아이들 네 명에 대한
협상을 마쳤습니다
잘됐군. 어디 있답니까?
음...
후드, 당신이 들어가면
모두 다칠겁니다
당신이 들어가는 순간
상대를 자극하게 될테고
아이들의 사망자만 발생할겁니다
상대를 자극한다고
누가 그럽디까?
들어가면 안된다구요. 아!
손대지 마시죠
따라 들어갈겁니까?
더이상 따라가지 않겠네
미친게 틀림 없으니까
우린 프로토콜을 따른다
모두 대기해
이건 또 뭐야?
난 비무장이네
움직이지 마
당신 문제를 해결하려고 들어 왔네
좇까
너무 와버렸다고
랜스, 이리 와봐!
랜스는 어딨지?
응?
미래의 종마
자넨 나가지 못할거네
내보내주지 않을거라고
그렇지 않을걸?
우린 인질이 있으니까
더이상 문제가 안돼
끝났어. 자넨 사람을 죽였으니까
난 누구도 죽이지 않았어!
- 그건 랜스 짓이야
- 자네를 믿지
랜스가 그를 죽인거로군
자네 이름이 뭔가?
내 이름 따위는 알 필요없어
- 네이든이에요
- 닥치지 못해!
- 이봐, 이봐, 네이든
- 너도 입다물어
- 내가 도와주겠네
- 랜스!
이리 돌아오란 말이야! 어서!
랜스는 자넬 도와줄 수 없네
내가 도와주겠다니까
엄마, 어떻게 해!
이리와!
이봐!
한발짝도 움직이지 마
죽여버릴테니까
- 그렇게 생각하지 않아
- 아니, 그럴거야
- 아니, 자넨 못해
- 아냐, 아니라고
- 안된다니까
- 죽여버리겠어
자넨 살인범이 아니잖아, 네이든
그래
- 그건 랜스였어
- 아니
랜스... 그가 살인범이군
아니, 내가 살인범이야
발표됐다. 투입한다
모두 일어나
나가, 지금
- 사격 중지!
- 학생들이다
- 이상무!
- 숙이고, 어서! 어서!
- 데이바는?
- 모르겠어요
- 내 딸은 어디있냐고?
- 안에 있어요
투입!
제이미
괜찮아?
집에... 집에 가자, 알겠지?
일어나, 미래의 종마
네이든, 잡았어. 네이든
네이든
아, 안돼,안돼,안돼
안돼!
이런, 젠장
보내줘, 랜스
- 총내려놔
- 그럴 일 없을거야
엎드려요, 보안관
- 이년 죽일거야!
- 여자애는 보내줘
머릴 날려버릴거라고!
- 총 내려놔
- 무기 내려놔라!
어서 계단밑으로 내려가!
- 무기를 내려놔라
- 총 내려놔!
- 물러서!
- 엎드려.
총내려놔!
내려놔!
바닥에 내려놔!
보안관, 어디 다친데라도?
어, 없습니다
좋소, 그러면...
해야할 일을 했을뿐입니다
당신은 여덟 명의 무고한 시민들의
목숨을 위험에 빠뜨렸소
들어보시죠
제 보고서에 필요한대로
다 써드릴테니까요
이 바닥에 오신걸 환영합니다
이봐
앨마 말로는 여기서
찾을수 있을거라더군요
그 친구, 점원 말이야
평상시처럼 일어나서
일하러 나왔을거야
아무 것도 몰랐겠지
당신은 훌륭한 경찰이에요
멋진 남편이기도 하구요
할 수 있는 일이 있었다면
그렇게 했을거에요
나 임신했어요
경찰측에 따르면
두 명의 무장강도들은
모두 학교 내부에서
사살된 것으로 알려졌습니다
현재 현장은 정리되었고
8명의 인질들 모두
무사한 편이며
전문 의료진으로부터
검진을 받고 있는 중입니다
한편 무장 강도들은 오늘 일찍
약국에서의 강도사건중 미수에
그친것으로 알려졌습니다
그러던중 지역 보안관이서
8명의 인질들이 억류되어 있던
이곳 고등학교까지
추적해왔으며...
그래서 자네에게 수갑을 채운게
누군지 말하지 않겠다는건가?
이야기가 길어요
- 슈가
- 카이
보안관
여기면 찾을 수 있을줄 알았소
여전히 고분분투중이시군
살아남아야죠
오늘 일은 수고했소, 보안관
이 마을이 당신에게
빚을 진것 같소만
나도 빚을 진걸로 보이오만
오늘에야 내 기소가 취하됐소
핵심 증거가 사라진게 틀림없소
게다가 핵심 증인도 그렇죠
그건 처음 듣는 이야기군요
암튼, 축하합니다
자유의 몸이 되셨으니
아시겠지만 원래 밴쉬는
꽤나 조용한 마을입니다
하지만 당신이 도착한 후
마치 당신이 몰고 온 것처럼
불편한 일들의 연속이로군요
"내가 보매 청황색 말이 나오는데,
그 탄 자의 이름은 사망이니,
음부가 그 뒤를 따르더라"
요한계시록 6장 8절 말씀이죠
성경 구절을 읊으시는 분들에겐
그다지 인내심이 없는 편이라
여긴 신의 마을입니다
조금씩 적응하셔야죠
좋은 밤 되시게, 슈가
보안관님도
당신두요, 카이
이야기 해주지 않을건가요?
당신과 프록터 이야기요
서로 비밀은 퉁치는게 어떻겠나?
날 쏠거야?
미안해
난, 난 미안해요
쉬
다 제가 직접 만들었죠
딸기, 페칸
이건 3단으로 된 초컬릿
다크로 하나
이 부근 분은 아니시군요
그건 확실한것 같아요
사람들이 자주 들르는 편이라
그러셨으면 기억을 했을거에요
그 악센트를 들으니,
어디서 오신거죠?
그 정도는 말해줘도 되겠군
♪ Prison stones,
blood and bones ♪
♪ Every price
that I pay ♪
♪ Need your bills,
so you set your sails ♪
♪ For the sun
to become everything ♪
♪ But the fire,
it burns ♪
♪ And all you learned ♪
♪ Is nothing keeps you away ♪
♪ From the one ♪
♪ That you really love ♪
♪ That you really love. ♪
한글자막 by 클라투
피드백은 jinubeck@naver.com